1. Zawsze zostawiaj pustą spację na końcu - nawykowo. Pomaga to przejść do końca kodu poprze Page Down i także sprzyja
czytelności kodu. Poza tym PyCharm sugeruje, aby tak robić.
PEP 8: W292 no newline at end of file

2. Komentarze pisz do linii granicznej PyCharm. Jest to bardziej czytelne i nie trzeba przewijać w bok, aby przeczytać
cały komentarz, więc jest to wygodne i sprzyja szybszemu odczytywaniu kodu i zapisków. Jest to linia 120 znaków
PEP 8: E501 line too long (124 > 120 characters)

3. Zasada DRY (Don't Repeat Yourself) - zasada ta odnosi się do tego, aby w kodzie używać jak najmniej powtarzających się
fragmentów, takich samych lub podobnych. Taki kod należy umieścić w funkcji, której będzie można używać w wielu sytuacjach.

4. Klucze w słowniku też raczej nazywa się angielskimi nazwami i ze znakiem _, podobnie jak zmienne.

5. 2 puste linie przed deklaracją klasy, 1 przed funkcją metodą. Unikaj spacji wewnątrz metody funkcji.

6. Granulacja kodu - ...

7. Kodowanie pliku w utf-8

8. snake_case dla zmiennych i właściwości, CamelCase dla nazw klas

9. STAŁE pisane wielkimi literami ze znakiem"_"

10. Uważaj na małe "L" i duże "O" w nazwach zmiennych, szczególnie, gdy jest to zmienna jednoliterowa

11. Linie nie powinny się kończyć pustymi znakami.

12. Zasada KISS (Keep It Simple Stupid)

13. Zasada YAGNI (You ain't gonna need it)

Standard PEP:
https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/
