1. Kupić klawiaturę przystosowaną do szybkiego, wygodnego pisania kodu.
TIP - Może być z "pustymi klawiszami" do zaprogramowania lub szybkiego wgrywania makr - np. do ustawienia jednym
klawiszem "print()""

https://www.morele.net/wiadomosc/jaka-klawiatura-dla-programisty/12989/

Niższy skok ?

2. Turtle - pobawić się, zobacz też co to jest po prostu [od Artura]

3. Przydatne do tworzenia gier - popróbuj stworzyć jakieś gry, np Icy Towera.
Na początek stwórz prostego i ciesz się tym. Pomysł na później (ciekawy pomysł :)) dodać twarze z memów, np. Janusza, itp.
Pomysł 2 - Dodać boosty, jakieś znajdźki - mogą być też innowacyjne, np. zmieniające mechanikę gry
lub wpływające na menu, wyświetlanie wyników, itp. (to już 3 faza). Żeby było zaskakująco.

4. Co mogę zrobić lepiej?
- Zadania warto robić niedługo po lekcji (do tygodnia po) na bieżąco.
- Zapisuj, rób notatki na lekcjach

5. Wtyczki:
- Pre-commit - stylistyka i PEP (Artur używa)
Przed commitem poprawia kod pod względem stylistyki, czystości kodu i zasad PEP.

6. Możesz ustawiać i używać wbudowanych LiveTemplates (Szablony na żywo).
 "File" -> "Settings" -> "Editor" -> "Live Templates"

7. Możesz przeglądać i definiować własne skróty.
"File" -> "Settings" -> "Keymap"

8. NIE MIEJ OCZEKIWAŃ!
Nie utożsamiaj się z programowaniem.
