1. Czy w pracy zawsze pisze wyjaśnienie definicji, np. funkcji (co się robi w tej funkcji, jakich argumentów się używa)
lub zmiennej (krótki opis zmiennej) + podświetlenie.

2. Zmienne globalne - definicja, jak się je definiuje, po co są i jak wykorzystuje się je w praktyce?

3. Czy macie poinstalowane jakieś wtyczki do samego terminala GIT bash? Jakie wtyczki mają do środowiska programistycznego? Czy używa ktoś wtyczek AI?

4. Venv - środowisko wirtualne w Pycharm, czemu mi się psuje?? Zmiany nazw folderu projektu. Jak to naprawić? czy powinno świecić się na czerwono?

5. Biblioteki. Ciekawe, użyteczne metody.

6. Biblioteka PyGame - Czy ktoś korzystał? Czy robili jakieś gry? Czy mają jakieś projekty tego typu do przejrzenia? Ogólnie pogadać.

7. Jak poprawnie sformułować try-except dla przykładu w tym katalogu?

8. Ogólna rozmowa o pracy, przeglądanie projektów z pracy. Jakie projekty na własny użytek lub Open Source pisali na początku lub piszą teraz?

9. Konsultacje z zadań. Omawianie już zaliczonych zadań (z tymi co zaliczyli). Omawianie jak coś można napisać? Jak nie wiem jak i co to pytanie.
No i omawianie czy to napisane jest git i czy można lepiej, ładniej, lepiej użytkowo, czyściej, poprzez inną metodę, sposób, itp.?

10. Jeśli pytanie jest ogólne lub sposobu pracy to mogę je zadawać różnym mentorom po kilka razy.

11. Czemu na 80 znaków. Czy tak się pisze w rzeczywistości, w firmach? Praktykuje się dwa okna otwarte?

12. Jak się strukturyzuje np. większe pętle - kilku poziomowe instrukcje, większe słowniki, itp.? Czy jeden pod drugim, kiedy jeden pod drugim?

13. Instrukcja switch? Przykład w zadaniu 5.