DO ZADANIA:

10. Instrukcja switch? Przykład w zadaniu 5.

11. API - rozszerzenie tematu

12. json

15. Jak na GitHubie przypisać repozytorium kogoś innego do swojej kolekcji (tak jak zrobiłem to na GitLabie)?

16. Metoda różni się od funkcji tym, że jest przypisana do jakiejś klasy?


DO POWIELANIA:

1. Czy w pracy zawsze pisze wyjaśnienie definicji, np. funkcji (co się robi w tej funkcji, jakich argumentów się używa)
lub zmiennej (krótki opis zmiennej) + podświetlenie.

2. Zmienne globalne - definicja, jak się je definiuje, po co są i jak wykorzystuje się je w praktyce?

3. Czy macie poinstalowane jakieś wtyczki do samego terminala GIT bash? Jakie wtyczki mają do środowiska programistycznego? Czy używa ktoś wtyczek AI?

4. Biblioteki. Ciekawe, użyteczne metody.

5. Biblioteka PyGame - Czy ktoś korzystał? Czy robili jakieś gry? Czy mają jakieś projekty tego typu do przejrzenia? Ogólnie pogadać.

6. Ogólna rozmowa o pracy, przeglądanie projektów z pracy. Jakie projekty na własny użytek lub Open Source pisali na początku lub piszą teraz?

7. Konsultacje z zadań. Omawianie już zaliczonych zadań (z tymi co zaliczyli). Omawianie jak coś można napisać? Jak nie wiem jak i co to pytanie.
No i omawianie czy to napisane jest git i czy można lepiej, ładniej, lepiej użytkowo, czyściej, poprzez inną metodę, sposób, itp.?

14. Ktoś może interesuje się tematem tworzenia gier?


ODPOWIEDZIANE:

9. Jak się strukturyzuje np. większe pętle - kilku poziomowe instrukcje, większe słowniki, itp.? Czy jeden pod drugim, kiedy jeden pod drugim?

13. API a Web scraping - czy to się ze sobą wiąże? Jak? Czy to coś innego?

17. Czy te metody 3 magiczne omawiane działają tylko do słowników?
